# Умные ссылки
## Проблемы сложности

По степени влияния на архитектуру проекта.

### Временные ограничения (Time To Market)
На выполнение курсовой работы выделено порядка 30 календарных дней. 
Выполнени курсовой работы осуществляется в свободное от основной работы время.
Ежедневно выполнению курсовой работы посвящается 2-3 часа. В итоге выполнению
курсовой работы может быть посвящено 7,5 - 11,25 дней.

Способы решения:
- Минимизация объёма выполняемой работы. Определить минимальный перечень критериев приёмки, 
выполнение которых позволит получить необходимое и достаточное 
кол-во баллов для успешного выполнения курсовой работы.
- Увеличение времени на выполнение курсовой работы. Договориться с работодателем на основном месте работы о предоставлении
части рабочего времени на выполнение курсовой работы.
- Повышение эффективности разработки. Использовать в работе средства автоматизации 
написания кода. Использовать библиотеки и фреймворки. Использовать ИИ для создания примеров решения несложных типовых задач.
- Отложить задачу "эффективного" решения (вычисление условий и правил) на этап после получения "работающего" решения. 
Вынести части, которые потенциально могут подвергнутся оптимизации, 
в зависимости IoC-контейнера и использовать DI. Использовать паттерн "команда" для 
возможного распараллеливания обработки запросов. Руководствоваться принципами SOLID.

### Новые технологии
Предметная область курсовой работы находится вдалеке от предметной области 
профессиональной деятельности. На изучение новой предметной области понадобится 
дополнительное время.

Способы решения:
- Повышение эффективности изучения за счёт консультаций со специалистами 
в изучаемой предметной области и использовании ИИ для создания для получение 
"концентрированной" информации о предметной области.
- Использование библиотек и фреймворков для решения задач без погружения 
в детали реализации.
- К микросервисам через монолит. На начальном этапе решения поставленной задачи 
использовать монолитную архитектуру, но применять решения, которые обеспечат
низкую связанность кода и позволят на определённом этапе зрелости проекта перейти к микросервисам
с минимальными затратами. Руководствоваться принципами SOLID.


## Сборка
```
mkdir build
cd build
cmake ..
make
```

## Запуск тестов
```
cd build
ctest
```

## Запуск контейнера
```
Dockerfile.run
```
